<!DOCTYPE html>
<html>
    <

<h1> Sobre a Barbearia Alura<h1>

Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que ha de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura ja e destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa m.issao  e: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrao de excelencia e agilidade, garantindo qualidade e satisfaçao dos nossos clientes
